Repository: jiusiyi/DevelopmentTools
Catalog: Treeview/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ClosePreviewDetail
source: 1、Change size or location of view by mouse left button; 2、Show or hidden infomation by press [H] or mouse right button; 3、Double click or press space key to save and exit; 4、Press [ESC] to exit and ignore changed; 5、Press [↑] to move up 1 px,[Shift+↑] to move up 10 px, [Ctrl+↑] to decrease 1 px for height; 6、Press [↓] to move down 1 px,[Shift+↓] to move down 10 px, [Ctrl+↓] to increase 1 px for height; 7、Press [←] to move left 1 px,[Shift+←] to move left 10 px, [Ctrl+←] to decrease 1 px for width; 8、Press [→] to move right 1 px,[Shift+→] to move right 10 px, [Ctrl+→] to increase 1 px for width; 9、Press [D] to show basic infomation.
zh_cn: 1、鼠标左键移动画面、修改大小； 2、[H]键或鼠标右键显示或隐藏提示； 3、双击或按空格键接受修改并关闭预览； 4、[ESC]键取消修改并关闭； 5、↑向上移动1个像素，Shift+↑向上移动10个像素， Ctrl+↑高度减小1个像素； 6、↓向下移动1个像素，Shift+↓向下移动10个像素， Ctrl+↓高度增加1个像素； 7、←向左移动1个像素，Shift+←向左移动10个像素， Ctrl+←宽度减小1个像素； 8、→向右移动1个像素，Shift+→向右移动10个像素， Ctrl+→宽度增加1个像素； 9、[D] 显示基本信息。

# ClosePreviewReadOnly
source: 1、Show or hidden infomation by press [H] or mouse right button; 2、Double click ,press [SPACE] or [ESC] to exit;
zh_cn: 1、[H] 键或鼠标右键显示或隐藏提示； 2、双击、按空格键、[ESC] 键关闭预览；

# CloseViewWaringTitle
source: Close view question
zh_cn: 画面保存

# CloseViewWarningMessage
source: The view has been changed,click 'Yes' to save and close,'No' to close without save.
zh_cn: 画面被修改且未保存，是否需要保存?

source: Collection
zh_cn: 集合

# Color1
source: Color
zh_cn: 颜色

# ComboAnimate
source: Animate of combo
zh_cn: 组合图形动画

# ComboCategory
source: Category '{0}' has exists,do you want to overwrite?
zh_cn: 模板分类{0}已经存在,是否需要替换?

# ComboCommand
source: Combo
zh_cn: 组合框

# ComboDisplayCommand
source: DisplayCombo
zh_cn: 显示图库

# ComboExportProcess_Title
source: Export is in processing ....
zh_cn: 导出处理中....

# ComboImportProcess_Title
source: Inport is in processing ....
zh_cn: 导入处理中....

# ComboInfo
source: Description:
zh_cn: 说明:

# ComboOperation
source: Operation of combo
zh_cn: 组合图形操作

# ComboPad
source: Graph Template
zh_cn: 图形模板

# ComboProperty
source: Property of combo
zh_cn: 组合图形属性

# ComboShapeEditor_Title
source: Make group
zh_cn: 组合

# Common
source: Normal
zh_cn: 普通

# ComponentAddedUndoActionName
source: Add component {0}
zh_cn: 添加组件 {0}

# ComponentChangedUndoActionName
source: Component {0}'s property {1} changed, old value {2}, new value {3}
zh_cn: 组件 {0}的{1}属性 改变, 旧的属性值： {2}, 新的属性值: {3}

# ComponentRemovedUndoActionName
source: Remove component: '{0}' Index: {1}
zh_cn: 删除组件: {0} 序号: {1}

# ComponentRenamedUndoActionName
source: Component {0} rename, old name:{1}, new name: {2}
zh_cn: 修改组件 {0}名称 ,从:{1}到 {2}

# ComponentSelectedUndoActionName
source: Selection changed action
zh_cn: 选择改变

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Coordinate
zh_cn: 坐标

source: Copy
zh_cn: 复制

# CopyAlarm
source: Many shapes selected to copy,do you want to continue？
zh_cn: 您选择剪切或复制的图形过多，在粘贴操作时会占用较长的时间，您要继续吗？

# CopyAnimatePreviewTitle
source: Select animates & operation you will copy
zh_cn: 选择要复制的动画及操作

# CopyAnimates
source: Copy animates & operation
zh_cn: 复制动画及操作

source: Copy brush
zh_cn: 复制填充

source: Copy stroke
zh_cn: 复制线条

source: Count
zh_cn: 数量

# CreateComboTemplateTitle
source: Save as combo template
zh_cn: 另存为组合图形模板

# CreateDocument
source: A new view '{0}' has been added.
zh_cn: 添加了画面 '{0}' .

# CreateDocumentGroup
source: A new view group '{0}' has been added.
zh_cn: 添加了画面组 '{0}' .

# CreateTemplateDocument
source: A new template '{0}' has been added.
zh_cn: 添加了模板 '{0}' .

# CreateTemplateDocumentGroup
source: A new template group '{0}' has been added.
zh_cn: 添加了模板组 '{0}' .

# CreateTemplateDocumentItem
source: A new template '{0}' has been added.
zh_cn: 添加了模板 '{0}' .

# CreateTemplateGraphics
source: Create graphics
zh_cn: 创建画面

# CreateTemplateGroup
source: Create group
zh_cn: 创建组

# CreateTemplateTitle
source: Save as template
zh_cn: 另存为模板

source: CurrentOperate
zh_cn: 当前操作

# CustomColorPanel_Blue
source: Blue(&B):
zh_cn: 蓝(&B):

# CustomColorPanel_Green
source: Green(&G):
zh_cn: 绿(&G):

# CustomColorPanel_Red
source: Red(&R):
zh_cn: 红(&R):

# CustomColorPanel_Title
source: Custom:
zh_cn: 自定义:

source: Cut
zh_cn: 剪切

# CutOperationKey
source: Cut the selected content, and put it into the clipboard
zh_cn: 剪切选中的内容

# CutShapeKey
source: Cut the selected graphic object, and put it into the clipboard
zh_cn: 剪切选中的图形

# DataFormat
source: Data configuration
zh_cn: 数据配置

# DataFormatEditorView_Title
source: Data format
zh_cn: 数据格式

# DataformatEditor_dataformat
source: Type:
zh_cn: 类型:

# DataformatEditor_datetime
source: Time
zh_cn: 时间

# DataformatEditor_digital
source: Digital
zh_cn: 开关

# DataformatEditor_number
source: Analog
zh_cn: 模拟

# DataformatEditor_string
source: String
zh_cn: 字符串

source: Data input
zh_cn: 输入

# DateTimeFormat_date
source: Date format
zh_cn: 日期格式

# DateTimeFormat_date_long
source: Long date format({0})
zh_cn: 长日期({0})

# DateTimeFormat_date_noshow
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# DateTimeFormat_date_short
source: Short date format({0})
zh_cn: 短日期({0})

# DateTimeFormat_date_specail
source: Month & Day({0})
zh_cn: 月日({0})

# DateTimeFormat_time
source: Time format
zh_cn: 时间格式

# DateTimeFormat_time_long
source: Long time format({0})
zh_cn: 长时间({0})

# DateTimeFormat_time_noshow
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# DateTimeFormat_time_short
source: Short time format({0})
zh_cn: 短时间({0})

# DateTimeFormat_time_specail
source: Include millisecond({0})
zh_cn: 显示毫秒({0})

# DBTagReplaceKey
source: Replace specified tag used in all views of view group.
zh_cn: 在替换画面组的所有画面中替换变量.

# DefaultRegionName
source: Region
zh_cn: 区域

# DefaultTitle
source: Default(&D)
zh_cn: 默认(&D)

# DelCol
source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteButtonPrompt
source: Delete the selected view or group, including views
zh_cn: 删除选中画面或画面组，组中画面也被删除

# DeleteGraphicsKey
source: Delete view
zh_cn: 删除选中画面

# DeleteGroupKey
source: Delete the selected view or group , including views.
zh_cn: 删除选中画面或画面组，组中画面也被删除

# DeleteHead
source: Remove confirm
zh_cn: 删除确认

# DeleteShapeKey
source: Delete
zh_cn: 删除

# Description1
source: Description
zh_cn: 描述

# DialogLayoutSelectView_Head
source: Select a layout & region with form style for open view with a dialog
zh_cn: 为了以窗口样式打开画面，选择一个拥有窗口样式的布局和区域

# DialogLayoutSelectView_NoDialogLayout1
source: This is not a layout with form style,you can click
zh_cn: 目前还没有一个是窗口样式的布局,你可以点击

# DialogLayoutSelectView_NoDialogLayout2
source: to creat one.
zh_cn: 创建一个.

# DialogLayoutSelectView_NoDialogLayout_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# DialogLayoutSelectView_Title
source: FormStyle
zh_cn: 窗口样式

source: Direction
zh_cn: 方向

# DisplayAll_Desc
source: Display All
zh_cn: 显示全部

# DisplayConfig_Desc
source: Only configurated
zh_cn: 只显示配置部分

# DoReplace
source: Replace
zh_cn: 替换

source: Dot grid
zh_cn: 点状网格

source: DottedLine
zh_cn: 虚线

# DragToMoveTreeItem
source: Click to select, double click to open the view, drag to move a view to another view group
zh_cn: 单击选中，双击打开画面，拖动将画面移动到另外一个画面组

# Editor_BrowseResource_Desc
source: Get from resource by browser
zh_cn: 从资源中浏览获取

# Editor_ClearKey_Desc
source: Clear key
zh_cn: 清除快捷键

# Editor_ClearValue_Desc1
source: Clear value
zh_cn: 清空

# Editor_SelectTag_Desc1
source: Select tag
zh_cn: 选择变量

source: Effect
zh_cn: 效果

# EnabledChanged1
source: EnabledChanged
zh_cn: 使能改变

# EnableMax
source: Maximize
zh_cn: 最大化

# EnableMin
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# EnableNavigate
source: Thumbnail window
zh_cn: 缩略窗

source: Enable tooltip
zh_cn: 操作提示

source: EndColor
zh_cn: 结束色

# EndPoint1
source: EndPoint
zh_cn: 末点

# Error2
source: Error
zh_cn: 错误

# EventItem
source: Operation
zh_cn: 操作

# EventPadContentText
source: Operation
zh_cn: 操作

# EventPadKey
source: Configure event properties of the graphic object.
zh_cn: 配置对象事件属性

source: Exact match
zh_cn: 精确匹配

source: Export
zh_cn: 输出

# ExportedGraphics
source: Graphics to be exported:
zh_cn: 被导出的画面:

# ExportError
source: Failed to export views, because of '{0}'
zh_cn: 导出画面失败，原因：{0}

source: Export Graphics
zh_cn: 导出画面

# ExportPath
source: Path:
zh_cn: 路径:

# ExportPathError
source: Export file name: '{0}' is error.
zh_cn: 导出文件 '{0}' 错误.

# ExportPathNotFound
source: Export fle name: '{0}' not found.
zh_cn: 没有发现导出文件: '{0}'.

# ExportPathNull
source: Export file name cannot be empty.
zh_cn: 导出文件名不可以为空.

# ExportPrompt
source: Export graphics list to select:
zh_cn: 导出画面列表:

# ExportTitle
source: Export(&X)
zh_cn: 导出(&X)

# ExportViewTitile
source: Export View
zh_cn: 导出画面

source: Expression:
zh_cn: 表达式:

# ExpressionErro1
source: '{0}' not exist.
zh_cn: '{0}'不存在.

# ExpressionIsNull1
source: The value cannot be empty .
zh_cn: 数值不能为空.

# Expression_Head
source: Expression
zh_cn: 表达式

# FalseString
source: Close
zh_cn: 关闭

# FalseText1
source: Close
zh_cn: 关闭

# FileCountError
source: Import File Count Is Invalid.
zh_cn: 导入文件数量不正确.

# Fill1
source: Fill
zh_cn: 填充

# FillFormatBrush
source: Fill Fromat
zh_cn: 填充格式

# FillFormatKey
source: Copies fill property of the selected graphic object.
zh_cn: 提取选中图形的填充样式

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Focus
zh_cn: 焦点

# ForeColor1
source: Foreground
zh_cn: 前景

# FormModelViewModel_Title
source: Layout Style
zh_cn: 布局样式

# FormModelView_Appearance
source: Appearance:
zh_cn: 外观:

# FormModelView_Center
source: Center
zh_cn: 居中

# FormModelView_FormModel
source: Window model
zh_cn: 模式:

# FormModelView_HasTitle
source: Title bar
zh_cn: 标题栏

# FormModelView_IsFormStyle
source: Window
zh_cn: 窗口风格

# FormModelView_Location
source: Location:
zh_cn: 位置:

# FormModelView_Manual
source: As specified
zh_cn: 指定位置

# FormModelView_Model
source: Model
zh_cn: 模式窗口

# FormModelView_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常窗口

# FormModelView_Resizeable
source: Resizeable
zh_cn: 可变大小

# FormModelView_Scroll
source: Scroll bar
zh_cn: 滚动条

# FormModelView_TitleText
source: Title
zh_cn: 标题栏文本

# FormModelView_Top
source: Top most
zh_cn: 顶层窗口

# FormModelView_ViewStyle
source: View style
zh_cn: 画面风格

# FourthPanelText
source: View:"{0}" {1} Components.
zh_cn: 画面：“{0}” {1}个对象。

source: Function
zh_cn: 功能

source: Gradient
zh_cn: 渐变

source: Graphics:
zh_cn: 画面:

# GraphicsDocumentCount
source: Number of views:
zh_cn: 画面个数

# GraphicsGroupCount
source: Number of groups:
zh_cn: 分组个数

# GraphicsListTitle
source: Ungrouped
zh_cn: 未分组

# GraphicsManager
source: Graphics
zh_cn: 画面管理

source: Graphics rename
zh_cn: 画面重命名

# GraphicsTemplateCount
source: Number of view templates:
zh_cn: 画面模板个数

# GridOperationKey
source: Switch graphic editor backgroud grid to {0}.
zh_cn: 切换图形编辑器背景网格至{0}。

source: Group
zh_cn: 组

# GroupError
source: GroupError，Reason{0}
zh_cn: 组合出现错误，原因{0}

# GroupKey
source: Combine selected graphic objects into one combined object.
zh_cn: 将选中的多个图形对象组合成一个图形对象

# GroupMake
source: Make group
zh_cn: 组合

# GroupUn
source: Ungroup
zh_cn: 解组

# GroupUnToEnd
source: UnGroupToEnd
zh_cn: 全部解组

# Grp1
source: Graphics
zh_cn: 画面

# GrpGroup1
source: Graphics group
zh_cn: 画面组

source: Hatch
zh_cn: 图案

source: HatchFill
zh_cn: 图案

# HatchStyleList_0
source: Big grid
zh_cn: 大网格

# HatchStyleList_13
source: Light down diagonal
zh_cn: 浅下对角线

# HatchStyleList_14
source: Light up diagonal
zh_cn: 浅上对角线

# HatchStyleList_15
source: Deep down diagonal
zh_cn: 深下对角线

# HatchStyleList_16
source: Deep up diagonal
zh_cn: 深上对角线

# HatchStyleList_17
source: Thick down diagonal
zh_cn: 宽下对角线

# HatchStyleList_18
source: Thick up diagonal
zh_cn: 宽上对角线

# HatchStyleList_19
source: Light vertical line
zh_cn: 浅竖线

# HatchStyleList_20
source: Light horizontal line
zh_cn: 浅横线

# HatchStyleList_21
source: Thin vertical line
zh_cn: 窄竖线

# HatchStyleList_22
source: Thin horizontal line
zh_cn: 窄横线

# HatchStyleList_23
source: Deep vertical line
zh_cn: 深竖线

# HatchStyleList_24
source: Deep horizontal line
zh_cn: 深横线

# HatchStyleList_25
source: Right down dotted line
zh_cn: 下对角虚线

# HatchStyleList_26
source: Right up dotted line
zh_cn: 上对角虚线

# HatchStyleList_27
source: Horizontal dotted line
zh_cn: 横虚线

# HatchStyleList_28
source: Vertical dotted line
zh_cn: 竖虚线

# HatchStyleList_29
source: Small wastepaper
zh_cn: 小纸屑

# HatchStyleList_30
source: Big wastepaper
zh_cn: 大纸屑

# HatchStyleList_31
source: Zigzags
zh_cn: 之字形

# HatchStyleList_32
source: Wave
zh_cn: 波浪

# HatchStyleList_33
source: Diagonal brick
zh_cn: 对角砖形

# HatchStyleList_34
source: Horizontal brick
zh_cn: 横向砖形

# HatchStyleList_35
source: Textile
zh_cn: 纺织物

# HatchStyleList_36
source: Scotland Plaid
zh_cn: 苏格兰方格呢

# HatchStyleList_37
source: Turf
zh_cn: 草皮

# HatchStyleList_38
source: Dotted grid
zh_cn: 虚线网格

# HatchStyleList_39
source: Point diamond
zh_cn: 点式菱形

# HatchStyleList_40
source: Tile
zh_cn: 瓦形

# HatchStyleList_41
source: Trellis
zh_cn: 棚架

# HatchStyleList_42
source: Spherome
zh_cn: 球体

# HatchStyleList_43
source: Small grid
zh_cn: 小网格

# HatchStyleList_44
source: Small chessboard
zh_cn: 小棋盘

# HatchStyleList_45
source: Big chessboard
zh_cn: 大棋盘

# HatchStyleList_46
source: Outline diamond
zh_cn: 轮廓式菱形

# HatchStyleList_47
source: Solid diamond
zh_cn: 实心菱形

source: Height
zh_cn: 高度

# HorizontalKey
source: Distribute selected graphic objects evenly in horizontal direction.
zh_cn: 将选中的多个对象在水平方向上等间隔的分布

# HorizontalStretch
source: Region width
zh_cn: 区域宽度

# HorMirrorKey
source: Mirrors a graphic object around the vertical axis
zh_cn: 水平翻转

# HSpaceSame
source: Make Selections Same Horizontal
zh_cn: 使选中的对象有相同的水平间隔

source: Icon
zh_cn: 图标

# Image1
source: Bitmap
zh_cn: 图片

# ImageFormTitle
source: Image Resource
zh_cn: 图片资源

# ImagePreview
source: Preview
zh_cn: 预览

source: Import
zh_cn: 导入

# ImportNameRepetition
source: Import node {0} already Existed.
zh_cn: 导入节点 {0} 已经存在.

# ImportTitle
source: Import(&I)
zh_cn: 导入(&I)

# ImportViewTitle
source: Import View
zh_cn: 画面导入

# InputPrompt1
source: Please Enter
zh_cn: 请输入

# InsertCol
source: Insert column
zh_cn: 插入列

source: Insert row
zh_cn: 插入行

# In_Info
source: Tooltip:
zh_cn: 提示信息:

# In_shutkey
source: Shortcuts:
zh_cn: 快捷键:

source: IsFrmModel
zh_cn: 窗口外观

# IsMainGrp
source: StartView
zh_cn: 开始画面

source: IsScrollBar
zh_cn: 滚动条

source: IsShowMessageArea
zh_cn: 显示消息区域

source: IsShowToolBar
zh_cn: 显示工具栏

# IsVisiable
source: Visible
zh_cn: 可见

# LargeIconStyle
source: LargeIcon
zh_cn: 大图标

source: Layer
zh_cn: 层

# Layout1
source: Layout
zh_cn: 布局

# LayoutItem_IsFormStyle
source: Window
zh_cn: 窗口样式

# LayoutItem_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# LayoutItem_Size
source: Size
zh_cn: 大小

# LayoutManagerView_Autosize
source: Adapt to screen
zh_cn: 显示器自适应

# LayoutManagerView_DefaultView
source: Default view:
zh_cn: 默认画面:

# LayoutManagerView_Fixedsize
source: Fixed
zh_cn: 固定大小

# LayoutManagerView_Height
source: Height:
zh_cn: 高度:

# LayoutManagerView_Layout
source: Layout:
zh_cn: 布局:

# LayoutManagerView_LayoutStart
source: Start:
zh_cn: 起始:

# LayoutManagerView_Model
source: Model:
zh_cn: 模式:

# LayoutManagerView_Name
source: Name:
zh_cn: 名称:

# LayoutManagerView_Percent
source: Percent
zh_cn: 百分比

# LayoutManagerView_Pixel
source: Pixel
zh_cn: 像素

# LayoutManagerView_Pixels
source: Pixels
zh_cn: 像素

# LayoutManagerView_RemoveDefaultView
source: Remove default view
zh_cn: 删除默认画面

# LayoutManagerView_Screen
source: Display
zh_cn: 显示

# LayoutManagerView_Size
source: Screen Size:
zh_cn: 屏幕大小:

# LayoutManagerView_StartViews
source: Start Views
zh_cn: 起始画面

# LayoutManagerView_Width
source: Width:
zh_cn: 宽度:

source: Layout preview
zh_cn: 布局预览

# LayoutSelectView_layout
source: Select layout
zh_cn: 选择布局

# LayoutSelectView_region
source: Select region
zh_cn: 选择区域

# LayoutSizeErrors
source: Size of layouts '{0}' is greater than screen size.
zh_cn: 布局 '{0}' 的尺寸大于屏幕尺寸。

# LeftFlipKey
source: Rotate selected graphic object around the center 90 degrees counterclockwise.
zh_cn: 将选中的图形对象以中心点为圆心逆时针旋转90度

source: LightColor
zh_cn: 高亮色

source: LinearGradient
zh_cn: 渐变

source: LinearGradientFill
zh_cn: 渐变

source: Line grid
zh_cn: 线网格

source: LineJoinBevel
zh_cn: 平角

source: LineJoinMiter
zh_cn: 锐角

source: LineJoinRound
zh_cn: 圆角

source: Linetype
zh_cn: 线形

# LinkedPoint
source: Join
zh_cn: 连接

source: List of views:
zh_cn: 画面列表:

# ListViewStyle
source: ListView
zh_cn: 列表

source: Load
zh_cn: 加载

# LoadComplete
source: Load completed...
zh_cn: 加载完成...

# LoadingDocument
source: Loading {0}...
zh_cn: 加载 {0} ...

# Location1
source: Location
zh_cn: 坐标

# MainGraphics
source: Started views:
zh_cn: 开始画面:

# MainGraphicsList
source: List of first views
zh_cn: 起始画面

source: Main views
zh_cn: 主画面

# Manager_AddFromTemplateKey
source: Add from template
zh_cn: 从模板新建

# Manager_AddGroupKey
source: Add group
zh_cn: 添加组

# Manager_AddKey
source: Add
zh_cn: 添加

# Manager_BringShapeToBackground
source: Flatten
zh_cn: 合并到背景

# Manager_BringShapeToReset
source: Remove flattened objects
zh_cn: 删除合并的图形

# Manager_CopyKey
source: Copy
zh_cn: 复制

# Manager_DBReplaceKey
source: DbTag replace
zh_cn: 变量替换

# Manager_ExportKey
source: Export
zh_cn: 导出

# Manager_ImportKey
source: Import
zh_cn: 导入

# Manager_OpenKey
source: Open
zh_cn: 打开

# Manager_PasteKey
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Manager_RemoveKey
source: Remove
zh_cn: 删除

# Manager_ReNameKey
source: Rename
zh_cn: 重命名

# Manager_SaveAllKey
source: Save all
zh_cn: 保存全部

# Manager_SaveAsTemplateKey
source: Save as template
zh_cn: 另存为模板

# Manager_ShowPropertyKey
source: Show property
zh_cn: 显示属性

# Manager_TemplateReplaceKey
source: Materialize
zh_cn: 实例化

# MaterializedHeaderTitle
source: Materialized Tags
zh_cn: 实例化变量

# MenuDescription
source: MenuDescription(&D)
zh_cn: 说明(&D)

source: MenuItem
zh_cn: 菜单项

source: MenuItemCollection
zh_cn: 菜单项集合

# MenuItemTitle
source: MenuItem(&M):
zh_cn: 菜单项(&M):

# MenuNames
source: Menu name
zh_cn: 菜单名称

# MenuNotExist
source: Menu '{0}' not exists.
zh_cn: 菜单 '{0}' 不存在.

# MenuReset
source: MenuReset(&R)
zh_cn: 重置(&R)

# MessageKey
source: Open message window
zh_cn: 打开消息窗口

# MessageKey1
source: Close message window
zh_cn: 关闭消息窗口

source: Meters
zh_cn: 仪表

# MetersTipText
source: Meters.
zh_cn: 仪表.

# mNewCategoryName
source: NewCategory
zh_cn: 新建分类

# mNewComboName
source: NewCombo
zh_cn: 新建图形

source: Model
zh_cn: 模式窗口

source: Modify height
zh_cn: 修改高度

# ModifyWidht
source: Modify width
zh_cn: 修改宽度

source: Most recently modified:
zh_cn: 最近修改：

# Name1
source: Name
zh_cn: 名称

# NativeEventCategory
source: Native
zh_cn: 本地

# NewGraphicsKey
source: Add a new view.
zh_cn: 添加画面

source: New password:
zh_cn: 新密码:

# NewViewFromTemplate
source: Add a new view from template
zh_cn: 从模板新建画面

# NewViewFromTemplateView_Desc
source: Description:
zh_cn: 描述:

# NewViewFromTemplateView_Name
source: Name:
zh_cn: 画面名称:

source: No
zh_cn: 否

# NoneGrid
source: None
zh_cn: 无网格

source: NoPickColor
zh_cn: 该图片不支持透明色或已经是透明的。

source: No replace
zh_cn: 不替换

source: Normal
zh_cn: 常用

# NormalTipText
source: Normal shapes.
zh_cn: 常用图形.

# NumberFormat_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# NumberFormat_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# NumberFormat_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# NumberFormat_Import
source: Import
zh_cn: 导入

# NumberFormat_Max
source: Maximum:
zh_cn: 最大值:

# NumberFormat_Min
source: Minimum:
zh_cn: 最小值:

# NumberFormat_number
source: Display as number
zh_cn: 显示数值

# NumberFormat_NumCount
source: Integer number:
zh_cn: 整数位数:

# NumberFormat_Percent
source: Thousands separator
zh_cn: 千位分隔符

# NumberFormat_PointCount
source: Decimal digits:
zh_cn: 小数位数:

# NumberFormat_Secient
source: Scientific notation
zh_cn: 科学计数法

# NumberFormat_String
source: Display as string
zh_cn: 显示字符串

# NumberFormat_String_Header
source: String
zh_cn: 字符串

# NumberFormat_ValueRange
source: Value range:
zh_cn: 值范围:

# NumberFormat_Value_Header
source: Value >=
zh_cn: 数值>=

# NumericalCtrl_GroupText
source: Display formate of number
zh_cn: 数值显示格式

# NumericalStyleFormText
source: Numerical style
zh_cn: 数字样式

# OK2
source: OK
zh_cn: 确定

# Opacity1
source: Opacity
zh_cn: 透明

source: Open
zh_cn: 打开

# OpenDocument
source: Open
zh_cn: 打开

# OpenGraphicsKey
source: Double-Click to open view, right-click to display function
zh_cn: 打开画面

# OpenTemplateErro
source: Load template '{0}' erro.
zh_cn: 加载模板 '{0}' 失败.

# OpenTemplateView_FormTitle
source: Title:
zh_cn: 标题:

# OpenTemplateView_Location
source: Location:
zh_cn: 位置:

# OpenTemplateView_Replace
source: Replace string:
zh_cn: 替换字符串:

# OpenTemplateView_Template
source: Template:
zh_cn: 模板:

# OpenTemplateView_Title
source: Select template to open
zh_cn: 选择要打开的模板

# OpenTemplateView_ViewName
source: View name:
zh_cn: 画面名称:

# OpenViewView_CurrentRegion
source: Current region
zh_cn: 当前区域

# OpenViewView_EnableLayout
source: Specifying
zh_cn: 使用指定

# OpenViewView_layout
source: Layout:
zh_cn: 布局:

# OpenViewView_Region
source: Region:
zh_cn: 区域:

# OpenViewView_RelativeLocation
source: Layout used for open view is form style,please specify coordinate reference type:
zh_cn: 打开画面使用的布局是窗口模式，请指定坐标参照方式:

# OpenViewView_SpecialRegion
source: Specail region
zh_cn: 指定区域

# OpenViewView_Title
source: Select view to open
zh_cn: 选择要打开的画面

# OpenViewView_View
source: View:
zh_cn: 画面:

# OpenViewView_ViewName
source: Name:
zh_cn: 名称:

# OpenViewView_Window
source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: OperateTip
zh_cn: 操作提示

# OriginalSize
source: None
zh_cn: 无

source: Orthogonality
zh_cn: 正交

source: Others
zh_cn: 其他

# OthersTipText
source: Other shapes.
zh_cn: 其他图形.

source: Outline
zh_cn: 轮廓

# Output
source: Save view as picture
zh_cn: 另存为图片

# OutputKey
source: Save the selected view as a specified format picture.
zh_cn: 将画面内容导出为指定格式的图片文件

source: Owner:
zh_cn: 所有者:

# PageSetupCommand
source: Page setup
zh_cn: 页面设置

source: Password:
zh_cn: 密码:

# PasswordConfirmView_Title
source: Check password to continue next
zh_cn: 输入正确的密码，进行下一步操作

# PasswordErro
source: Password input is wrong!
zh_cn: 密码输入错误!

source: Paste
zh_cn: 粘贴

# PasteAnimates
source: Paste animates & operation
zh_cn: 粘贴动画及操作

source: Paste brush
zh_cn: 粘贴填充

# PasteBrushKey
source: Paste previously copied fill properties to graphic object
zh_cn: 将复制的填充样式粘贴到当前的图形对象

# PasteOperationKey
source: Paste the content of the clipboard.
zh_cn: 粘贴剪贴板内容

# PasteShapeKey
source: Paste the content of the clipboard.
zh_cn: 粘贴剪贴板内容

source: Paste stroke
zh_cn: 粘贴线条

# PasteStrokeKey
source: Paste previously copied line properties to graphic object
zh_cn: 将复制的线条样式粘贴到当前的图形对象

# PathError
source: Please select the path!
zh_cn: 请选择路径!

source: PathGradient
zh_cn: 放射

source: PathGradientFill
zh_cn: 放射

source: PenWidthOutFlow
zh_cn: 线条的粗细应该在1－100之间。

# Permissions1
source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Pick color
zh_cn: 单击选取透明色

# PieSliceComponent1
source: PieSliceComponent
zh_cn: 成分

# PieSliceTitle
source: PieSlice(&M):
zh_cn: 成分(&M):

source: Pipe
zh_cn: 管道

source: PipeStroke
zh_cn: 管道

source: Pointer
zh_cn: 指针

# PointerTip
source: Reset selection.
zh_cn: 重新选择.

source: Preset
zh_cn: 预置

source: Preview
zh_cn: 预览

source: PreviewAll
zh_cn: 预览全部

# PreviewAllKey
source: Preview All Views
zh_cn: 预览全部画面

# PreviewEditor_Preview
source: Preview(V):
zh_cn: 效果预览(V):

# PreviewEditor_Property
source: Property(P):
zh_cn: 属性(P):

# PreviewKey
source: Preview the view
zh_cn: 预览画面

# PreviewTitle
source: Preview
zh_cn: 预览

# Preview_Note
source: Preview
zh_cn: 预览效果

# PrintCommand
source: Print
zh_cn: 打印

# PrintPreviewCommand
source: Print Preview
zh_cn: 打印预览

# ProcessInfo
source: Processing,please wait...
zh_cn: 处理中,请稍后...

# Project_tooltip
source: Back to start page
zh_cn: 返回开始页

# PropertyHeader
source: Property
zh_cn: 属性

# PropertyItem
source: Property
zh_cn: 属性

# PropertyKey
source: Open property window
zh_cn: 打开属性窗口

# PropertyKey1
source: Close property window
zh_cn: 关闭属性窗口

# PropertyPadContentText
source: Property
zh_cn: 属性

# PropertyPadKey
source: Configure basic properties of the graphic object.
zh_cn: 配置对象基本属性

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Redo
zh_cn: 重做

# RedoOperationKey
source: Redo
zh_cn: 重复撤销

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove all animates
zh_cn: 删除所有动画
